(경쾌한 음악)
(배경음악)
안녕!
안녕하세요!안녕!안녕!안녕!
봉실봉실 봉실봉실.
귀여운 녀석들 등장이네.
봉실봉실 봉실봉실.우와!안녕하십니까?안녕하세요!
저희 오랜만에 왔어요.
저희 너무 귀엽죠?안녕!
오랜만이야!롱타임 노씨 이사시부리 하조부지.예?
아주 골고루 하구만.
저희 오늘 다들 좀 씩씩한 상태입니다.
저희 오늘 단체로 어디 갔다 왔죠?
하이디라오!나나나나 나나나나 나나나나 나나나나.
근데 이걸 안 먹었어.오늘.
아 맞아.내가 할게.
어?저희 오늘 하이디라오 갔다왔어요.드디어!
드디어 다녀왔어요.
드디어!저번에 너무 많이 먹었어.
방송에서
어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어이십육, 이십칠, 이십오, 이십삼, 이십팔,
이십팔, 이십칠.
저희는 이십구만 이천오백 원.
이십사만 사천오십 원.축하드립니다.
우리 근데 전에 처음에- 어?왜?삼십이 더
나왔어.
아 그렇네.
아, 삼십만 원이 더 가깝네요.
우리 처음 먹었을 때?어.
그때 이십 초 안 나왔네.
맞아.
안 그래?그때보다 조금 덜 먹었어.
나는 그때보다 많이 먹었어.
그래서 내가 여자가 확실합니까?
이랬잖아.아.했지.
그때도 비슷하게 먹었습니다.
근데 생각보다 많이 안 나왔어.맞아.
거의 다 먹었죠.아, 쪽, 쪼끔?
나 진짜 이비 언니가 대단하다고 생각해.왜?
아, 이비 언니 계속 먹어요.
아 오, 아 진짜 오늘 끝까지 먹었어,
이비가.
우리 배불러 가지고 이제 다 젓가락 내려놓고
이러고 있는데 이비 언니가 계속 야채를 계속 먹는 거야.
맞아.너무 무서웠어요.너무 배부르지.
야채는 무한으로 들어간다고.
끝없이 들어가.지금도 배불러.
맞아 약간 졸려요.
아 근데 사실 나는 조금 더 먹고 싶었거든.
근데 다 나만 기다리고 나만 쳐다보고 나
혼자만 먹고 있어가지고 민망해서 그냥 쑥쑥 숫자 내려놨어.
숟, 숟, 숟, 숟, 숟, 숟,
숟, 숟.
근데 하이디라고 맛있긴 해.
맞아, 맛있었어.힝.
아 그리고 그 우리 밥 먹는 동안 생일자
축하를 해주시잖아.
아 맞아.
맞아, 맞아.
근데 밥 먹는데 한 네 번, 네 번?
한 시간에 한 네다섯 번씩 계속,계속.직원분들
계속.
맞아 처음에, 처음에 박수치다가 그냥 나중에
되서는 먹으면서,음.맞아.
몇 번이나 하는 거야?
그래서 저희가 이비한테 이비도 너도 할래?
그러니까 음.
그래서 내가 언니도 해야 되는 거 아님?
이러면서, 그래서 생일 노래 나올 때마다 내가
밥 먹으면서 언니한테 박수.
맞아.고맙습니다.하하하.
그래서 저희는 오늘 하이디라오를 갔다 왔고.
너무 맛있었어.맞아.
아, 그리고 저희 소스 공유하기로 했는데
그거는 추후에 저희가 공유할게요.
말해도 되는 거였어?왜?
이거 하기로 했잖아.
당황, 당황하긴 했어.
아니, 아니, 그때 우리 소스 공유하기로 했어.
입이 나가?입 아거야.나가.아 지곡.지곡.
난 약간 걱정인 게 내 소스는 아무도 안 먹을
거 같아.
내가 내 소스도 아무것도 안 먹을 거야.
아무도 안 먹을 거 같긴 해.
매워서?아니, 맛있긴 한데, 조금 맵긴 해.
나는 개인적으로 이비 언니의 소스가 내
취향이었어.
넌 맨날, 내가 맨날 음식 집어서 너 입에
제일 먼저 넣어주는데,
너는 맨날 이비 언니 것만 좋아하고.
아니 너무 매워 근데.
하지만, 맛있는데 좀 맵게 먹어서 그렇지가.
여기가 약간.
근데 오늘 좀 덜 맵게 먹은 건데 아침이라서.
어, 어, 아하!히히.
얌전히 있다고요 수아가?그럼요.
저희 애기 고양이 얌전합니다.
오늘 배불러서 그래요.
잠 와서 그랬어.오늘 너무 많이 먹어서 그런
줄 알았어.
그래서 갔다 왔고, 그리고 또 저희 최근에 또
이번엔 수아랑 이비가 뭘 했죠?
뭘요?뮤디오.
아하하하하하하하하하.뭔가 했네.뭐 있지?
하면서.뮤디오.
수요일 날에 저희 정기 콘텐츠인 뮤디오를
진행했는데,
웬즈들 좀 보셨나요?
어떻게?다들 본방사수 했나요?
나의 최고, 최고의 솔루션 어땠어?맞아.
멤버들은 봤나요?
좀?그니까, 나 사실 몰아보기로 봤는데.
어, 몰아치기로 봤거든.
뭐라, 이게 뭐야?어떤 사람, 어떤 분이 그
클립 다 올려주셔서 그걸 봤는데,
진짜 공감은 하나도 없더라.
제가 조언을 좀 해보자면요, 이것부터 시작해요.
우와, 우와, 고민상담하셨네.
우와, 축하드립니다.예!왜 나한테?왜?
저도 그 집에 있으면서 봤거든요.
집안일 하면서 봤는데.
사연이 되게 엄청 다양하고 재밌는 사연들도
많았고.
근데 여기 또 멤버들이.
근데 나는 엄청 공감했다고 생각해도 돼.
나도 맞아, 맞아.
오늘 공감 진짜 많이 했다.나도.
힘들다.
약간 이런 사연을 내가 몇 개 봤는데.
그러면 어 뭐 많이 힘드시냐?
뭐 여기 괜찮냐?이런 식으로 뭔가 나였으면
했을 것 같거든.
근데, 근데 힘드실 것 같긴 해요.
근데 일단 제가 해드리고 싶은 조언은 약간
이런 느낌인 거야.
아니, 나도 근데 해결해 주고 싶었어.고민상담.
아, 근데 나는 다시 보기 보면서 나 너무
공감 많이 해가지고 티 타이틀 뺏긴 거 아니야?
이건 진짜 양심이 없는 거 아니야?
나도 그 생각했단 말이야.아, 어떡해!
나 티 거짓말이라고 생각하겠다.
나 너무 공감 많이 해가지고 어떡해.
이런 일들 다 거짓말이야.
나도 좀 너네 되게 많이 잘해준다 상담 이러고
있었는데.그렇지?수아야, 봤어?
나, 나도 그 풀로 생방은 못 보고.
클립, 클립으로 봤는데요.
공감, 공감을 하긴 하셨죠.
근데 이제 좀 티적인 뭔가 조언들을 많이
해주는 것 같던데,
더.음.공감이었어.
그게 공감 아니야?
그게 공감이었어.
나도 진짜 끝나고 공감 너무 많이 해서 나 티
타이틀 뺏겼다.진짜로.
나도 나 진짜 그 생각했어.어, 나도.
아야!아야!아야!
아야!비켜!아, 잠깐만요.
여자친구 웃고 있어.비켜.
비켜.아, 언니 혼자 막 치마 그렇게 들추고
그러다가.아, 뭐야 화면 꺼졌잖아.
아, 언니 혼자 욕심 부리네.
화면 깨졌으니까, 지현 나가.지현 나가.
그래서 보면서 나도 그 너네들끼리 얘기하고
있지만 나도 그 혼잣말로 설거지 하면서,
그게 맞지?그치?
그치?
이러면서도 말로 해결방안.
우리 근데 나였으면 되게 잘 지냈어.
그래서 근데 나였어도 그렇게 생각했을 때.그래.
아, 여자친구랑 같이 보시는 중이시래요.
뭐야, 여자친구 우리 아니었어?
어, 그런 말을 하면.
드리머존의 여자친구는 우리인 거지.
그렇다고 말해.축하드립니다.
아유 봄이네.응원해!박수!
근데 나 여름이야.
지금 기억나는 썰 중에 이년 만에 다시 연락온.
아!그분인가?그분이에요?아니야.야, 잠깐만.
그럼 안 돼.
내가 그렇게 욕을 했는데.
아니, 그, 그 카페에서 다시 알바하다가
운명적으로.
그분인가보다.아니, 그거 아냐?아아아!
그거 말고 첫사랑.
아니, 그러니까 짝사랑 썰 말고.
그러니까 썸을 타다가 깨졌는데 뭐 이년 만에
다시.
맞아, 맞아, 맞아.
몇 시간 만에 다시 그래서.
카페에서 알바하다가 만나가지고 다시 연락하게
돼서.바른 사연이야.바른 사연이야.
슬픈 사연이야.섞였네.
어쨌든 맞다고 하시네요.
아 축하드립니다.
여러분들 저희.
언제나 받아주시면 돼요.
사연 있으면 언제든지 많이 보내주세요.
저희 연애상담도 잘하니까요.
내가 솔루션 해줄게.
저희 어그로 끄는 법도 따로 있거든요.
겹, 인생, 인생 좀 살아본 여자들 들어와
이러면서.
뭔데, 뭔데, 뭔데, 뭔데?맞아, 맞아.
그냥 성인 여성들 들어와!
이러면 다 들어가서 오!오!오!그럴 수가 있어?
어떻게 이년이, 이년이.
이년.
아 이년.
이년.아, 원래 웬즈였는데.어.아 있었는데.
신기하다.우와!
아 이, 이년이?
이년.아, 오케이.
어떻게 이년이 이년?이년.
최초의 왠즈 카페.그러네.뿌듯하다.신기하다.
다음에 저희 오프라인 또 하면 오세요.
맞아요.
둘이 같이 오세요.손잡고 오너라!
손잡고 오너라!올레리꼴레리!
우리 그럼 이제 무대 중에 한번 찾아보자.
누구 손 잡고 있는지.그러니까.
어도도도도도도도도도독.
뭐, 뭐한 거야?몰라.
오도도도도도도도도독.
오호!좋은데!
여친 생기면 왠즈로 만들 거래.
여자친구 우리 아니었어.
와 재밌겠다.드리머존의 여자친구는 우리잖아.
그럼요.
아무튼 이렇게 사연이 또 후기까지 올라오니까
좀 너무 좋은 콘텐츠 같죠,
여러분들.네.
뇸땜 좋네요.맞아요.
또 다음엔 어떤 디제이와 호스트와 게스트가
있을지 기대 많이 해주시고 또 저희가 또 최근에.
카와이.귀엽게 돌아왔잖아요.여러분들.아.
또 의상 새로운 거 입었으니까 소개를 안 해볼
수가 없겠죠?
헤헤 누구부터 소개를, 소개하나요?
그러면 말 꺼낸 초원이부터.
저부터 보여주시죠.
따단 따단 따단 구두 발가락.
양말에 이렇게 리본 달려있고요.
쓱 올라오면 이렇게 퐁실퐁실한 치와와.퐁실퐁실.
또 있고요.
여기 손에- 퐁실퐁실한 치와와예요.퐁실퐁실.
샤워도 퐁실퐁실한 치와와.
이거 뭐지?핸드워머.어?핸드워머.
핸드워머도 이렇게 리본 완전 완전 프리.리본
폭탄!짠!
그리고 저는 리본이 정중앙에 있습니다.짠!
탈모를 가리기 위해서죠.다메데스까?
너 이거 가르마 빵꾸 가리려고 이거?
아니야.다메요.
아직 그 정도는 아니야.풍성하네.감사합니다.
여기 왕리본.
좋은, 카와이.카와이.다메요.탈모?
다음 수아!저 똑같아요.
탈모 아닙니다.색깔만 다르고.
그대 춤을 추는 나무 같아요.
저는 노랑색입니다.
여기 왕리본이 마음에 들어요.
이 보석?응.호박석이야?
약간 변신한 것 같아.
마법소녀 같아.
호박석이야?호박석이냐고?뭐?옐로우.
어, 호박?
보석?나 호박 좋아해.
아니 큐빅이야?
호박석이야?호박석.
호박석.그래?
그럼 나, 나 이거 뭐지?에메랄드?에메랄드?
에메랄드는 나지.
그럼 싫어.나 다른 거 할래.
노란색 예쁜 거 뭐 있지?노란 색깔.유황.
보석을 잘 몰라.니 왜 자꾸 이상한 거 추천해!
유황.아야!
아야!여러분, 다 찍었죠?다 찍었지.
다 봤어, 다 봤어.아야!다 찍었지.
다 나갔어, 방송에.
수아, 수아 나락.수아 나가.수아 나가.다음
지헌!
왕리본으로 돌아왔습니다.
저는 위에서부터 갈게요.별론데?
저는 왕리본이에요.
고양이 같아.진짜?아니?아니래.그리고 얼굴.
얼굴은 왜?
언니가 얼굴에 뭐 사용하셨나요?
이거 리본 가운데 육회야, 육회?
언니 나중에 꺼내고 여기서.
아니야, 아니야 이거 베이컨이야, 베이컨.
고기다 고기 고기.베이컨, 베이컨.
베이컨 이렇게 썰어 먹어야지.
신선한가요?그럼요.
아니, 썩었어.
썩었어.
아, 썩었다고?
냄새.이분도 베이컨이네.신발까지.오.감사합니다.
예쁘네.
좋아요.진짜 별론데 넘어가면 안 돼요.다음.
뒤돌아봐.
뒤돌아봐.아니, 뒷, 뒷모습 보여줘.
뒤돌아서.
아야!
오라라라라!
아, 아이고.자, 저는.
귀엽다.네, 감사합니다.
카와이 리츠 카와이.
저는 마쓰다 아야노님 좋아해요.그렇군요.같은
파란색.
뒷모습도 보여줘.
리본도 리본.어?
여기 이렇게 케이프 이렇게 있어요.
체크 케이프가 이렇게 있고요.등에.그러네.
왜 입이 언니가 대신 소개해주냐?
아무래도 안 보이시니까.사파이어.
아니야.너 말랑이야.
내가 먼저 볼게.너 말랑이 일 점.삐빅!
잔액이 모자라네.아이고, 아이고.
치마 퐁실퐁실하네요.네, 이제 넘어갑시다.
나 가지 마!삐빅!삐빅!
출입금지입니다.안녕!
와, 완전 핑크잖아!
저는 여기, 여기 이쪽, 이쪽에 리본이
있습니다.
언니 정수리가 거기야?
아니, 언니 머리카락으로 만들었지.
그거 내놔!
아, 깜짝이야!
그리고 저는 그냥 다 핑크!그리고 뭐 다
똑같지만 이렇게 있습니다.
이건 뭐예요?
이거 글쎄요.핑크 다이아몬드?
그러면 좋고.
제일 비싼데 우리가 저리 훔치자.
뒤에 이렇게 있습니다.너 나가.
저도 이렇게 했어.감사합니다.나가.
감사합니다.따봉!
어, 파워레인저 같다.파워레인저?
나 프리큐어 같은데.
이쁜 거 같은데.
(노래 소리)
이렇게 막 이동하던데.맞아.
뮤어레인저?
(노래 소리)
그래서 이 의상을 저희가 카와이 나게 해줘!
커버곡에서 입고 나왔는데, 저희가 이 곡을
선택하게 된 계기가 있을까요?피디님?
그냥, 그냥 있을까요?
그냥, 그냥 저스트.
(노래 소리)
아냐, 아냐, 아냐, 아냐, 아냐.
걸죽한 거 아냐.
너 카와이꾸나레루 너무 걸죽한 거 아냐.
난 솔직히 진짜 너무 힘들었어.아 맞아.솔로
풀면 좀.맞아, 맞아.
우리 준비하면서 혹시 기억에 남는 거 있으신
분?
난 춤 연습할 때 너무 재밌었어.아 맞아.
맞아.춤 연습도 재밌었고.
나는 우리 이제 막 뛰어놀고 개인 커,
개인 파트 때 이렇게 막 귀여운 하잖아.
근데 나, 다들 멤버들이 막 최대한 진짜 막
이렇게 막 한번 다 해,
하다가 파트 끝나잖아요.
그러면 하아 이러고 있어.
그래서 너무 웃겼어.
근데 나도 그러고 있었어.
내가 봤을 때 이거는 좀 동생들이 힘들어했고
언니들은 오히려 즐겨버렸어.즐겼어.
즐겼어.
그럼요.난 즐겨버려.
그리고 내가 그럼 내가 아이마스가 될 수
있다고?
나는 바로 해, 맞아 지한 언니는 즐겼던 것
같고.
그럼요.뭔가 리츠 언니랑 수아 언니는 귀여운
척 하라고 했는데 막 춤을 추는 거야.
아니, 아니, 어떻게 해야 할지 모르겠는 거야.
어려웠어.
아, 그렇습니다.
아니, 메이크업 도구들도 응원 중이고, 어떻게
표현할 거야?
어떻게 표현한 거야?
내 최대로 했다고.잘했어.귀여웠어.
근데 막 초은이 막 뭐 난리가 난 거야.
초은이 잘하던데?
그러니까 너도 즐긴 거 아니야?
즐기려고 노력했지.
아 근데 쉽지 않았어.
피할 수 없으면 즐겨라.
그럼 잘했었잖아요.피즐.마비야.넘어가.네.
근데 우리 녹음하고 나올 때도, 다 녹음
전에는 괜찮을까?
이러고 딱 들어갔다가 녹음 나오잖아.
다들 이러면서.
그러니까 앞을 못 봐.
다, 다 바닥만 봐.
아니, 이거 녹음을 하는데 이제 우리가 엄청
귀엽게 해야 되잖아.
근데 디렉해주시는 선생님이, 지금 일반인이
나오고 있으니까,
일반인 들어가세요.계속.아 맞아.
디렉을, 일본, 그 뭐야, 이비 언니가
일본어를 잘 하잖아.
그래서 이제, 어이, 아이고, 뭐야?발음이.
난 뭔가 갑자기 말하기 싫어졌어.
넘어가지 마.
넘어갔어.아 말해주라 제발.말해, 말해, 말해.
언니가 그 딱 가가지고 계속 한,
계속 앉아있었지 거기.
어, 계속 앉아있었어.
우리는 막 나와서 잠도 자고, 막 뭐,
뭐 게임도 하고 그랬는데, 야, 그런 거
말하면 안 되지.
우리도, 우리도 하고 있었어.
뭐 하고 있었어?그런 거 말하면 안 돼.
야, 우리도 게임 했어.
난 게임 했어.얘만 했대요.
아니, 녹음하는 날 특이 뭔지 알아?뭐?
편의점을 한 명씩 돌아가면서, 근데 진짜 내가
거짓말이 아니라 녹음할 때 항상 내가 편의점을 제일 많이 가거든.
근데 진짜 거짓말 아니야.
하루에 한 네 번은 가.진짜.그렇지.
편의점이 바로 옆에 있어가지고, 이제 심심하면
가는 거지.
어, 편의점 갈래?
이러면서 이상해, 어?
이미가 일본어 발음 이제 지도해주고 한다고
많이 도와줬어요,저희.맞아요.
그래서 녹음실 계속 있어서 멤버들 이제 전 다
봐줬는데.
의외로 초은이가 엄청 그 뭐랄까, 아예 내가
성우가 됐다라는 생각으로 이렇게 아예 목소리를 탁 바꾸더라고.
왜 난 칭찬 안 줘?
으아아아아아아아아아아아!난 칭찬이요.난
칭찬이요.밟아 밟아!
지금이야!언니들이 왜 이럴까?
나 아직 초은이 밖에 얘기 안 건냈는데.
기다려봐!
순서가 있으니까.
알았어.
아, 이렇게 오나 보다.
기다릴 때.
오케이?오케이.
아 그리고 수아는 그 뭔가 그런 귀여운 걸
힘들어하는데 목소리 톤 자체가 좀 이렇게 하이톤이고 이러다 보니까.
깜짝 놀랐어.
그래서 조금 더 잘 나왔어.
그리고 지한 언니가 그게 있지.
다메다메다!
이게 너무 웃겼어.
아니, 처음에 그 디렉받기 전에 녹음하는데
갑자기 안에서 으아!
이러는 거야.그래서 나 밖에서, 뭘 바라는
거야?생각했는데.
다메다메다!이걸 계속 틀어.
그래서 이제 우리끼리 밖에서 다, 다,다메다메!
이걸 계속.그래서 우리끼리 춤 연습할 때도
다메다메다 나오면 우리끼리 다메다메다!
다메다메다!
그래서 이 파트를 저희가 본 그 짱구에 나오는
그 봉미선,
짱구 어머님, 그 봉미선 선배님 같았어요.
봉미선 선생님.
진짜, 진짜 처음에 봉미선, 나 성훈이
어려워진 거 알죠.
진짜.한번 해주면 안 돼?
어?아, 안돼.
안돼.
한번만 해줘 한번.다메다메다!
아 좀 살았네.
아 좀 살았네.살았다.살았다.
아 뭐야?이게 원래는.
렛츠고, 렛츠고.
다시, 다시.
아, 여기 아닌데?
어딘데?그냥 해.
게게레도 다메다메다!
아, 그 맛이 안 났나?
그러니까 처음, 처음에 다메다메다 이랬잖아.
맞아.
아니, 아니야.너무 씩씩했나, 그때?어.
그게 원래, 이게 원곡처럼 좀 이렇게 얇게,
샤하게 했는데.
아, 이거는 지한님 성격이랑 좀 안 맞는 것
같다.맞아, 맞아.
좀 더 이렇게 약간 씩씩함이 있었으면 좋겠다.
근데 난 또 이게 더 잘 어울리는 거 같애.
어 했는데, 했는데 처음에 너무 씩씩해 버린
거야.
나한테는 지금까지 녹음한 사람 중에 리츠 님이
제일 정상이에요.맞아.
리츠가 계속 중간중간에 현타 오는 게 너무
보이는 거야.
그리고 갑자기 하, 잠시만요.
이러면서 여기 앞에 마이크가 여기 있는데
이렇게 머리 떠서 아,
잠시만요, 하면서.이러다가 할게요.
뭐야 마음 먹어야 돼.
아 그리고 처음에 내가 되게 암울했거든.
메이쿠노 약간 이렇게 맞아.
근데 내가 하다가 안 되는 거야.
그래서 내가 눈 가리고 메이쿠노 이렇게 하다가
갑자기 뭔가 마지막에 든 거지.
딱 결심을 한 거지.
그치?맞아, 맞아.결심했어.
그래서 저 죄송한데 처음에 두 개 다시 녹음해
될까요?
맞아, 맞아, 맞아.
그래서 엄청 잘 나왔어.
난 너무 재밌었어.
난 그렇게 노래 부르는 거 좋아해서.
나도 재밌었어.
그래서 하면서 오 어쩌면 지하 아이돌 약간
수트가 천직이었을까나?
그리고 그 아 먼저 말해야 돼.음.언니야
언니가.뭐야?
아니야 나 별거 아니야.
가위바위보 해.
둘이 안 친해?둘다 둘다 나가.둘다 나가.
아니 이비 언니 너무 너무 일본인이었어.
너무 너무 잘했어.
발음도 감사합니다.
갑자기 칭찬해 주기 싫어.
못 했어.아이고 감사합니다.
너 왜 아이고 해?감사합니다.
감사합니다.
아 그 발음 댓글 엄청 많더라고.
일본 분들이.
그래서 너무너무 뿌듯했습니다.맞아요.맞아.
저희 또 연습 끝나고 입이랑 같이 가고
있었는데 이거 발음 칭찬이 되게 많아서 되게 뿌듯하다.
이렇게 칭찬을 해주더라고.
너무나 뿌듯했어요.
나 아직도 그거 기억해.
일본 여행 중에 내가 허덕였던 거.어?
가 크긴 오네가 이 데뷔 봤어?
아 맞아, 맞아.
근데 일본분들이 진짜 좋아해 주셔가지고
뿌듯했어요.
어땠어요 여러분들?
저희 갑자기 띡 이렇게 올라왔는데.
언니 일본어로 물어봐주라.
어땠냐고?
(일본어)
그렇게 짧아?소리 질러가 일본어로 뭐야?
그런 말 잘 안 하는데.
Sorry, too.
또 테모 요카타데스 라고 하시네요.
카와이데스.
아니 한국 사람이잖아.사이코오!예.
카와이, 사이코랐어.
와아아아아!카와이 갔다.
와아아아아!
완전 많아.완전 많아.
아리가또 고자이마스.
그러니까 다 숨어있었어.귀엽다.
그럼 우리 손 잡고 아리가또 고자이마스 해볼까?
좋다.
아리가또 고자이마스.
이거 맞아?와 일본 분들 엄청 많았어.
그러니까 어디에 계셨던 거야?
다 숨어 있었냐구?
그러니까 다 숨어 있었어.
그러니까 귀엽다.아 재밌네.
앞으로도 많이 봐주세요.맞아요.
저희도 보면서 너무 좋아해 주셔가지고 저희도
보면서 너무 좋았어요.
나 아까 댓글 보면서 딱 하나 읽었어.뭐?
카와이 읽었어.
카와이 딱 좋았어요.
아니 나는 댓글 일본분들 중에 댓글 엄청
웃겼던 분이 한 분 있거든.
뭐야?그 우리 커버 그 영상이랑 쇼츠도 세개
이렇게 있었잖아.
근데 거기 모든 영상에 감사합니다.
거듭여, 거듭해서 감사합니다.
그리고 또 다른 영상에 감사합니다.
그리고 감사합니다.
이거를 똑같이 다 이렇게 비슷하게 해가지고 다
영상마다 다 있는 거야.
그분이 감사합니다.
저희가 더 감사합니다.
그래서 난 너무 웃겼어.감사합니다.
거듭해서 감사합니다.
이게 너무 웃겼어.
우리가 얼른 니혼고 벵교시마시따.
아 너무 귀여운데.
어?맞았어.음.
아, 커버 영상 보니까 첫 장면에 나오는 알람
시계에 나온 숫자가 데뷔 일이던데요.
노린 건가요?네.
그렇죠.네, 아무래도.아무래도.
타타타타타타타.
근데 난 그거 보면서 이렇게 생각했어.
그 숫자가 사네시 육분이긴 한데.
앞에 에이에이엠 적혀있는 있는거야.
그래서 우리 그러면 새벽 네시 육분에 일어나서
지금 이 노래 부르고 있는 건가?
그렇지.온나노코라면.
오후네시에 일어나는 것도 좀 웃기지 않아?
그렇지.
오후네시가 좀 낫지 않아?
아니, 근데 온나노코는 새벽에 일찍 일어나서
귀여움을 장전해야 되기 때문에 새벽 네시가 맞지.
근데 새벽 네시에 일어났는데 어떻게 지각이야.
여섯시 출근이었나보죠.
너무 꾸미는데 시간이 오래 걸렸다지.그렇지?
그렇지.
샤워 한시간.다이빈찌데스.빈찌조?그렇습니다.
그렇습니다.어?
저 뭐라고요?
이거?어디?어떤 분?아!
저도 한국어를 공부하기 시작했다고 하시네요.
와타시미토카오카쿠노.애기타르기.
벤큐하즈메마시따라고 하시네요.스고이.스고이.
스고이.
이렇게 말하면 안되지.
카코이.카코이.
카코이 카키난데.생방송.
지금 생방송 중입니다.
당신이 이미 있어.어, 있어요.
그래서 많관부.
저 반응 뜨거워서 너무 기분 좋아요.
맞아 의상도 저희 너무 귀엽다고.맞아.
하아 클립도 엄청 많이 따주시던데.맞아요.
봤어요.저장.
내 사진첩에 저장.저장.
나도 내꺼 배사해 놓으려고 저장해놨어.아 진짜?
예.따따따따따따따.마법소녀들.맞아.
그 프리큐어 같다는 얘기도 많고.
그리고 나서 그, 이.
마법소녀 물리적 세계.
이거 우리꺼 커버곡 보고나서 내 유튜브
알고리즘에 그 심쿵 프리큐어라고 뜨더라고요.
그래서 그 쇼츠를 좀 몇 개 보고 왔어.
재밌더라고.
이번에 그 프리큐어로 큐스터 선배님들께서 또
오셨잖아요.맞아요.
한국어 번역 너무 귀엽더라고요.
간작스럽지만 일본은 앞머리를 믿으십니까?
마에가미이.내레레레.소레와 이노치.내레레레.
소레와 유우키.
그것도 귀여웠어.
그렇습니다.나인 나인 나인 나인.
그래서 저희는 합의 끝에 이렇게 하게 됐고요.
시청자 이백명 돌파.
거짓말이에요.
진짜예요.
거짓말 하지마.
오차 검증까지 한다.진짜예요?진짜요?
이백명 넘었다고요?오!엥?거짓말.왜요?
몇 명인데요?거짓말 하지 마.
거짓말 하지 마.
아 아 진짜 거짓말 하면 안돼.미안해.
미안해.미안해.
믿을 게.나가지마.믿을게.
나가지 말아달라.
자, 그래서 저희는 이렇게 재밌는 한 주를
보냈고 저희가 또 제목에 적었듯이 오늘 하나 게임을 해볼 건데 어떤 게임이죠?
양세찬 선배님 게임.
양세찬 선배님 게임 게임!
그러니까 와 나 나아.그래.
하나둘셋 게임!
양채산 양 양양 양체.하나 둘!
양세찬 선배님 게임!야호!
야호!
일단 간단하게 거의 치자 기준데 설명부터
드리겠습니다.
첫 번째는 팀을 이대 삼으로 나누고요.
일대일 양세찬 게임을 세 번씩.
양세찬 선배님.양세찬 선배님 게임을 세 번씩
진행할 겁니다.
두 명이 있는 팀은 한 명이 두 번,
두 번 참여하면 되고요.
각자 상대방 머리에 특정 인물, 인물
이름입니다.
이름을 붙이고 번갈아 가면서 본인 머리에
적혀있는 인물을 유추할 수 있는 질문을 합니다.
다음에 특정 인물이 약간 엘사 이런 것도 돼?
살아 숨 쉬는 사람 해야 되잖아.
엘사도 그 티비 속에서는 살아 숨쉬긴 해.
그렇죠.
내 마음속에도 살아있긴 해.
리얼 이 니 리얼 리얼 리얼 휴먼.리얼휴먼?
리얼휴먼?어 리얼휴먼으로 하자.
그다음 주제 뭐 캐릭터를 한다든지 이런 식으로.
오케이 그렇게 정했고요.
본인 머리에 적혀있는 인물을 먼저 맞히는
사람이 이기는 겁니다.
삼반 이선으로 이승을 한 팀이 승리고요.
패배시 벌칙이 있어요.
여러분들.벌칙이 뭐죠?
저희 커버곡 뮤비에 있는 그 카와이한 장면을
재연해 주시면 됩니다.
노래와 자세를요.토네이도 스핀?예?
팀을 나눠볼까요?
어떻게 주먹가위로?
주먹가위주먹가위.뭐야 그게?
가위바위보 할 때 되는 겁니다.
주먹가위, 주먹가위, 가위바위보 하면 보에
주먹으로 가위 내는 거예요.
시작!주먹아주먹가위기위바위보!
주먹가위주먹가위.
주먹가위주먹가위가위바위보.
아 이렇게 나와.너 이길 수 있어?
너 너 소심하잖아.아 이거서.
너는 먼저 말해.
아니 이런 표독하게 공격해야 된다고 할 수
있어?왜 도전 안 해?질문할 수 있어?도전!
도전 안 해서 팀 아니야?아니 아니.내가 이길
거야.
내가 이길 게.쵸 언니가 나 너무 싫어해.
쟤네 이미 파국이야.
이미 파국이죠.우리 스타일.
우리가 이길 수 있어.걱정하지 마.
우리가 이겨.
잘 맞추면 되는 거 아니야?
어?세 명이서 당구나 뭐 그래?똥침.어머나!
자, 이렇게 이렇게 팀이 정해졌고요.예!우리도
하자.예!
예!
왜 따라해?아이디 없어?
우리 팀 아니야?이런 거 아이디 없으면 양세찬
게임 지든가.
아이디 없어.
양세찬 선배님 게임이야.
우리 선배님들 게임 아니에요?
예!그러면 순서를 정해보도록 하겠습니다.
팀은 지한리츠이비 그리고 수아, 초은입니다.
준비!
지리 나가 먼저 해.
지한리츠이비 지리 이거 잘못하면 너 고거
잘하는 사람 해보자.
그래 지리 그러면 뭐 어떻게 우린 지비츠
어떻게 지비츠?
수은즈?
지비츠?
지비츠?괜찮다.지비츠?
저희는 수은즈 하겠습니다.
수은 그거, 수은중독?
진심으로 롤에 수은이라고 씨씨게 풀어주는 거
있어.
아 그거 뭐야?그것도 모르면 나가.
여러분 수은 아시죠?
지비츠, 지비츠가 뭔데?
수은중독즈, 으으, 지비츠.
야, 우리가 이겨.야, 저런 거 받으지 마.야,
너네 나가.
다음 앨범 참여하지 마.뭐래요?
우리 셋만 나자.
우리, 우리 둘이는 작은 까타리 켓치케치하자.
따따따따파트 싸움.파트 싸움해.파트 싸움.
야, 네가 다 불러.
파트 싸움 없어.
나 안 불러.오케이?
오케이!자, 그러면 다음 순서를 정해보도록
하겠습니다.
자, 순서 정해주시고.
심장이 아파.제가 첫 번째 해요.
아, 정신없어.
아, 이거 꼭 써야겠어.
아, 이거 초은이가 두 번이고.
자, 뭐?뭐라고?
제가 두 번, 초은이가 두 번.
수아언니 너무 시끄러워서 못 들었어.
네가 첫 번째 아니야?내가 첫 번째.
인상 쓰지 말고.눈썹 들린 거.
내가 첫 번째라고 몇 번을 말하니.
아, 첫 번째라고 나?아, 그래?
그럼 언니가 먼저 해.
아니, 내가 뭐하니?
언니가 확실합니까?언니가 먼저 해.
아, 우리 뭐 하지?나?
아, 좀 나 간 좀 보고 있을게.
회의하자.회의를 잠깐만.아이아이.포오.
첫 번째 해야겠다.
순서 정한 거야.아, 그런 거야?
아, 뭐 해?
아, 미안.자, 이제 회의하겠습니다.
두 번째, 두 번째 회의해야 돼.
근데 누가 첫 번째?
알아서 듣지 마세요.
나 아니야.아니, 아니, 저기 저기 초은이
아니야?
두 번이니까, 초은이 마이크 좀 빼줄래?
아, 죄송합니다.
아, 저희 잠깐 작전회의 할게요.
아, 아, 아, 아.들려?
아, 이거 then 들어야 들리긴 들려요.
아, 들린대.
다 들려.들려.
들릴 것 같아.
난 들리긴 해.언니 마이크가 나를 향하고 있어.
이런 것도 되지 않아?어, 그렇지?안 되는 거
있지.그래서 뭐 하지?
아, 여러분들 이걸로 하자.여기 뒤에.
지호야, 저희는 다 정했습니다.
(노래하는 소리)
네.
오!어?
심장이!
어 뭐야?
나 마이크 꺼졌어.
(웃음소리)
마이크 꺼졌어.
아아 누구 마이크?
아아 아아 아아 아아 됐다.
다 돌아왔습니다.
아 나도 심장이요 그거 하고 싶었는데,
심장이 이게 제일 뭐가 웃긴 건데?다시 불러봐.
아 어?
해서 소리 지른 거?그게 웃겼어?어.
나 진지하게 부른 건디.장난이야.
어 우리 막 이백 넘나 봐 대박이다!
나가지마!우리 이제 게임할 거야!응?
우리 이제 게임할 거야!
나가지마!나가지마!잠시만!얼음!
엉덩이 딱 붙이고 있어!
나 이 게임을 해봤어요.
엉덩이 딱 붙이고 있어.엉딱!엉딱!엉딱!
야, 이건 반칙이지?
야, 니네 다 나가!왜?
뭐 그 정도로 얼마나 어려운 걸 썼길래?아니야.
어려운 거 아니야.눈 감아도 돼요?
그게 아니라 약간 예의가 없어질 수도 있어.
당신들은!
눈, 눈 떠도 돼요?네.
야, 근데 난이도 비슷한 거 같아.
내 생각에.
어 비슷해.비슷해.
역시 우리는 합이 잘 맞아.
아이고, 아이고!뭐야?오예.
너 우리팀 오지마!너 알았어.
너 지효처럼.안 갈 거야.
안 갈 거야.
오지마!
자, 그래서 저희 지비츠 팀은 지안,누구 다음
누구요?
리츠, 모르겠어.뭐가?
지비, 지비츠면은 츠, 지츠, 지츠비 순서대로.
아 지비츠.
아, 지비츠야?뭐 하시는 거예요?
지비츠, 자, 지비츠 순서고요.
저기 소은팀은요?초은 먼저.
그 다음 수아, 초은, 수아, 초은입니다.아
몰라요.
아직 더 잘못 알거든.
여기도 그거예요.채팅있어요.
눈감아야 돼?어, 나 안 볼게.
나 못 봤는데 나도 어차피.
채팅을 내려야 돼.저희 채팅 잠깐 껐습니다.
아니, 안 돼.어떻게 해요?
그러면 질문 몇 개야?근데.
어디서 했어야 돼?
여기야?하나씩 해서.
아, 먼저 맞추면 되는 거야?
어, 소녀시대!
아이 소녀시대!
가위바위보는 벗고 시작했으니.
가위바위로 선수 정할까요?그래요.
안 내면 진다.
가위바위보!
어, 미안.내가 먼저 하면.
한국 사람입니까?네.오케이.우리도 질문.
언니가 해야 되는 거 아니야?
근데 이거 예 или 아니요 아니어도 되지?
어, 남자 답변이 나오면 돼.아니요.
어, 오.
여자입니까?
(웃음 소리)
아니, 이걸.아니, 아니, 아니긴 한데.
아닌데 될 수도 있어.아, 나 헷갈려.
나도 질문 받은 거지?
우린 대답할 수 있는 거죠.
그렇지, 그렇지?
그럼.근데 될 수도 있어.
여자, 잠깐만 다시 말해봐.다시 말해봐.
뭐라고 하는 거야?뭐라고 여자입니까?
갑자기 여자입니까?
라고 했는데 여자가 아닙니다.
여자가 아닙니다.
근데 여자가 될 수도 있다는 거야?
여자가, 여자 아니에요.여자 아니에요.
표정, 표정이 그래.
여자가 아닙니다.조용히 하세요.
임피아님 표정 봤어?
나, 난가?어, 어?
일단 막 던져야 되는 거 아니야?
아직.아, 잠깐만.어?
질문이, 어, 저희와 가까이 있나요?아니요.
아니, 아니지.
가까이에 있지.가까이에 있다고?
만질 수 있는 정도를 우리는 가까이에 있다라고
부르네.
만질 수 있다 정도는 아니긴 해요.
만질 수 있다 정도는 아니에요.
아, 확인했습니다.
어, 이 공간 안에 있나요?아니요.
혹시 제가 알고 있는 사람인가요?네.네.
네.아는 사람으로 하기로 했잖아.그러니까.언니.
근데 나만 모를 수 있잖아.아니, 알아.
아, 그래?여자가 아니라 그랬지?
여자가 아닙니다.
그러면 연예인인가요?연예인?
아니요.유명하긴 해.
유명하긴 해.
아, 근데 유명하다로 따지고 보면 별로 안
유명하네.
난 나름, 난 나름 유명하다 생각해.나도.내
개인은.
샤라웃이 많이 됐어.
근데 너는 나랑 생각이 같을 확률이 높아.
샤라웃이 많이 됐다.
오케이.
제가 그분과 대화를 해본 적이 있나요?
아니요.안 해봤을 것 같아요.
아, 그럼 주변 사람 아니네.
나, 조용히 해.
나 안 봤어.
졸목이라.
음.노래를 잘하시나요?
한 번도 못 들어봤는데.
아니, 근데 개인적인 생각으로 노래보다는
랩하실 것 같긴 해요.
아, 그런 이미지이긴 하나?
아, 노래보다 랩하실 것 같긴 해.
자, 유명하고 이 공간에 없고 노래보단 랩을
할 것 같고,그래요.오케이.
연예인인가요?준, 준, 준, 연예인.인플루언서?
아, 이거 질문이니까.
아, 아, 질문이 다.아니야.
접근 괜찮게 하고 있어.
원래 이렇게 하는 거야.이거 봐도 되나요?
어.
음.아하.아하.질문?잠깐만.
근데 아까 와, 감도 안 오는데.
남자라는 거잖아.
남자긴 한 거지?어.질문한 건가요?땡!견제한다.
견제한다.
아니, 아니, 아니요.아까 얘기한 거잖아.
나 진짜 감이 안 와서 그래.나도.
막던져.
원래 좀 피는 거야.
막던지는 거.
맞아, 맞아.스무곡에.
제가 그분을 만난 적이 있나요?네.
그러니까 실제로 만난 적이 있냐는 거야.네.
깔깔깔.아, 이분은 노래를 잘하시나요?
어, 잘 하셨던 것 같은데.
나 기억이 안 나.감, 감을 못 잡았네.
그러니까.잘하셨던 것 같아.
잘하셨던 것 같다.노래를.
저는 약간 얼핏 들었는데 잘, 잘한다는
반응이었던 것 같아.음.
아 나 정답을 몰라.
안 봤어.그거 내가 만난 적이 있다고?
어어어.내가 만난 적이 있다고.
실제로 만난 적이 있다고.이분을?
이분 어어, 아무래도.어?잠깐만.
랩 하실 것 같다고?
혹시 본명을 제가 얘기를 해도 되는.아니,
아니야.
이거 아직 안 꺼낼게.아직은.본명?
아, 아니.혹시.
어?이분은 주로 하시는 콘텐츠.
아, 내 질문 맞나?맞아, 맞아.
하시는 컨텐츠가 뭔가요?유트...
뭐하, 뭐 하시지?맞지 않아?내가 말한 거?
그치?어 그치?유-유튜브?유튜브?
내가 만났다 했어.
아, 이분은 유튜버인가요?유튜버?네!어?네.
좀 까야지.아 까야돼?아닐 수도 있죠.
갑자기.유튜버 지망생.
유튜버 지망생?
질문해주세요.
요즘 다양한 곳에 나오긴 해요.
아 진짜예요.
다양한 곳에 나오세요.
주로 잠깐만, 내가 주로 하시는 콘텐츠에
유튜버라고 한 거야?
유튜브에 올라가면 다 유튜버가 아닌가요?
음.
사람들이 이분을 좋아한다고 하면 왜
좋아하시나요?
뭐하지?몰라.
나는 모르니까 물어보는 거야.
나는 웃겨서 좋아.웃겨서 좋아?
맞긴 해.나는 근데 웃겨.
그냥 이분이.
잘 가고 있는 게 맞아?응응.
좀 대답을 어렵게 해주고 있긴 해.
아 그래?유머러스하셔.
어, 어 유머러스.
혹시 먹방을 하시나요?
메인은 아닌데 가끔 해요.아!
요즘은 좀 자주 하시는 것 같아요.어.요즘
자주.
여잔데 먹방을 요즘 자주 하고 확인했습니다.
전혀 모르겠는데.
내가 만난 적이 있는 사람.
그러니까 황베리라니까 지금.
근데 잘, 잘 가고 있어.
맞아, 잘하고 있어.
언니 난 황베리라 생각해.
요즘에 먹방을 하고 있다고.
언니가 아는 여자 유튜버 정도만 생각해봐.
나는 유튜버로 생각하면 안 되는 거잖아.
아, 근데 어, 음.
관련이 없진 않아.
너무 어려워.먹방을 최근에 자주 하고
여자분이시고.남자고.
내가 만난 적이 있는데.
유튜브가 주로 컨텐츠를 하시고.
오, 정말 모르겠는데.
랩 하실 것 같고.관상이.
주까진 아니긴 해.
주로 하는 게 뭐야?운영?질문이야?어.
아 그래.운영?운영?회사?아, 오케이.
이거, 이건 오케이.오케이.
많은 걸 운영하시지 않을까요?
오케이, 언니 질문해 봐.
잠깐만.여잔데, 먹방을 요즘 주로 자주 하시고.
오 누구지?
혹시 춤을 추시나요?아니요.
아니요.춤을 추지 않습니다.왜?
먹방을 하면 춤을 추면.
그러니까 춤 출 수 있잖아.
어떤 콘텐츠가 누가 있지?
종합, 종합컨텐츠.종합컨텐츠.
자 혹시 회사분 인가요?네.
알 것 같기도 하고.
이 공간에 없는 오케이.
아, 누구지?확 좁혔다.
과연 그 사람들 중에 누굴까?누굴까?
아, 정확한데.메이크업을 하시나요?아, 왜
이래?
아니, 생각을 해봐.
메이크업을 하면서 먹방을 하는 사람이 어딨어?
메이크업이 메인은 아니신데.
보통 본인의 컨텐츠를 위해 컨셉을 항상 중요시
여긴 해요.
메이크업 컨셉을.
맞아, 화장이 좀 중요하긴 하다.
근데 진짜 많이, 진짜 많이 줬다.
많이 줬다.맞추라고 줬다.맞추라고 줬다.
잠깐만, 메이크업 컨셉을 하신다고요?컨셉이
중요하게 생각한다.
컨텐츠의 컨셉이 중요해.메이크업?
근데 이렇게 말해준 거 핀트를 꽂아야 돼.
메이크업에 핀터 꽂으면 안 되고 콘텐츠에 그걸
생각해야 돼.
예?그래.
그래.혹시- 어.
성씨가 박 씨이신가요?야, 야.네.어?
말해도 되는 거야?
어, 그건 상관없어.
그러니까 본명을 말을 해도 되는 거야.그냥?
어, 네가 책임져.아니, 장난이야.장난.언-
언니.
오 이름이 네글자인가요?아니요.
아닙니다.저 정답을 알 것 같아요.나도.
나도.도전 도전!도전.
근데 이걸 내가 이름을 얘기해도 될지 모르겠네.
바래.
얘기해도 돼요?외쳐!
박광근 대표님!세, 세, 세.
아, 누구야?아, 이렇게.아하.
언니가 아는 여자 유튜버 생각해보라 했잖아.
맞아.
그때 내가 그리고 같이 보러 간 적 있잖아.
맞아.같이 봤어.어렵다.대표님.
전혀 생각을 못했어.
아, 나 사실 조금 계속 이름이 여기 맴돌고
있었거든.
이름이 맴돌고 있었는데 뭔가 말을 해도 되나?
이러고있어.
티바 제시카 선배님 정말 영상 잘 보고
있습니다.
감사합니다.
좀 쉬웠네요, 이번 문제.
감사합니다.감사합니다.
제가 봐준 거예요.그런 거예요?
운영, 운영이라는 힌트가 너무 컸어.
그러니까.맞아.
아니, 왜냐하면 내가 살짝 계속 설마 설마
이러고 있었어.
머리에서.사실 그냥 상담까지만 했었어도 됐는데.
맞아, 맞아.
심리상담사 이런 것까지 했었어.
오 전혀 생각도 못했어.
자, 이제 다음.
소화 언니랑 누구?
지이비 언니 지지비츠네.
그러면 이제 다시 저희 작전회의 좀 하고
오겠습니다.
네네 우리가 1점 줬다.
이번에 주제 뭘로 할까?주제 바꿀까?주제
바꾸기?
아니 근데 이비언니 상대로 애니메이션 이길 수
있어?그럼 해?
우리가 아는 캐릭터여야 되잖아.
아는 캐릭터여야 알긴 알겠지.그렇지?
그럼 그 범위에서 하자.
그럼 캐릭터 말고 애니 너무 넓어지니까.
너무 본 장르랑 달라서.
그러니까 그럼 캐릭터 이렇게?
아니 아니, 아예 그런 거 말고.
아예 주제를 딥하게 정해야 될 것 같은 느낌?
캐릭터를 갈거면 너무 넓으니까.
보통 캐릭터면 근데 애니도 보고 캐릭터죠.
그러니까 이제 장르가 너무 넓으니까.
디즈니 뭐 이런 거?그치?
그치?
맞아요.디즈니 뭐 이런 식으로?그치.
근데 그렇게 좁히면 또 쉬워지니까.
너무 다른 걸로 가자는 얘기에요.
다 잘하는 사람을 찾아 입문 한 번 더.
임원 한 분 더 좋습니다.
어, 뭐 하지 않아.
조금씩 나눠줍니다.
안보입니다.
짝짝짠 따따따따딱.
바로바로 준비해 들어가시는군요.에헤헤헤헤.
잠깐 기다려주시게.
왜요?
나 아닌데요.
예.
여기 있나요?
어디여?여기에요?
여기에요?
저기요?
여기에요?음.
아무래도.나쁘지 않게 됐어.
어려웠는데.벌써부터 나도 무서워.
봐도 되지?
내가.내가 알겠지?
뭐하니까 되겠지.오케이.
마이크 안 들린다.
아아아아아아아아아아아아아아.예.가위바위보.
오케.가위바위보.선공.
제일 먼저 했습니다.
네.여자입니까?아닙니다.
순이랑 공이랑 똑같은 말이예요.
맞기는 해요.
성공하시오 라는 말이었어요.감사합니다.
성공하세요.질문하세요.
남자입니까?네.
둘 다 남자가 두 자 남자.
오케이.
배우입니까?
간혹 연기도 하세요?으음.
아마도 그치 넓게 보면.
아 나구나.
아내가 물어봐야 되는 구나.어.
어 노래를 부르십니까?노래를 불러요?
주 직업이 아니면 그냥 노래를 부른다고 하면
사실 모든 아주 주 직업이 노래를 부르는 사람은 아니다.
가는 연결한다.
남자인 데 노래를 부르진 않는다.
등등 스승 개인활동 을 위주로 하십니까?
최근에는 그런것 같아요.
음.최근에.
어.
이분 연예인인가요?네.
연예인이겠지요.
확실합니다.아버지 아닐 수도 있습니까?
했겠다.
화이팅!아, 뭘 물어봐야 될까?
요즘 들어서 뜨는 사람인가요?
요즘 들어서 뜨지는 않고 올웨이즈 항상 유명한
계속 유명하셨던 것처럼 질 때쯤 계속 떠.
물어봐.아!
엄~ 남자!이분도 남자잖아?그치?
이분은 키가 백칠십에서 백팔십사이신가요?
오호!그것까지는 잘 모르는데.
그래도 아마 맞을 거예요.아마 맞는다.
완전히 완전 크신 분은 아니다.
근데 범위가 좀 크지 않나?
십센티미터면 좀 크긴 해.
남성분들 거의 다 그 정도 하지 않아?
근데 완전 장신이 아니라는 소리니까.
아, 범위를 좁힌 거지.
쫍이는 거지.음.똑똑한데.
질문 추천받을게.
아, 조금 안될 것 같다.
내가 해야 될 것도 많았습니다.
아, 저는 그러면.
너무 어려운데.나도 어려워.
나도 전혀 감이 안 잡혀.음.
뭘 뭘로 유명한가요?
어떤 뭐 다양할 것 같애.
음.음음.
노래도 유명한 게 있으시고 음.
프로그램도 유명한 게 있으시고.그런 느낌?
음.어떻게 나 완전 많이 친 것 같아.
아니 근데 전혀 모르겠어.
그런 사람이 대한민국에 한 둘이냐?
자 노래도 유명한 게 있고 프로그램도,
아 프로그램 오케이 이이이이.
유튜브 활동도 하시나요?
아 어떤?잠깐만 유튜브 활동?
활동을 한다기보다는 유튜브에 많이 올라와요.
많이 올라온다.
근데 본인이 의도해서 활동을 하는 건 아니에요.
아.그렇습니다.
어려워졌는데 그냥 클립 같은 거지.
어 클립 이런 식으로.아.둘 다 어려워.
내가 생각했을 때 둘 다 어려워.
황배 지금 살짝 힌트가.야.질문하시죠.
하.노래도 유명하고 프로그램도 유명한 게 있다.
산산산산산산산산산따라라따따따따따따.
먼저 결혼을 하셨나요?네.어?
나 어?
느낌 오는데.
혹시 이분은 나이대가 어떻게 되세요?어?
몇 뭐 이십대다 삼십대다 이렇게 큼직하게
얘기해 주셔도 괜찮습니다.
정확한 나이는 모르거든요.네.
삼, 그래도 삼십대 후반.
삼십대, 삼십대 후반 정도 되시는 것 같아요.
삼십대 후반이야.응?언닌가?
나 난 몰라서 나 진짜 몰라.
후반 정도 된 것 같은데.
그냥 삼십대로 하죠.삼십대.흠.
나 나니 네.이름이 한 글자인가요?
아니요.
아니요.대체 왜들 그러는 거야?
놀랄 게 없잖아.
아니 노래도 하고 결혼도 했는데.음.
결혼을 했는데 노래가 메인일 것 같긴 하거든.
한 글자면 질문 뭐라고 하지?한 글자.
삼십대.
연예인 노래를 안 한다.
그러면 이분은 주로 어떤, 어떤 게 해서
텔레비전이나 콘텐츠에 나오나요?
어떤 콘텐츠에 주로 나오나요?영화 영화?네.
알겠습니다.
다 줘버렸네.영화.
센센세라샘.
영화의 결혼한 남자고.
상대 결혼한 사람이 여성 배우님이신가요?
아닙니다.
여성 배우랑 결혼을 안 했다고?나 몰랐어.
응?진짜.응?어?어.
얼라니?오케이.예.저는 어.
영화.
이분은 직업이 배우인가요?
영화라고 말했으면 배우이지.
아니 영화평론가 이런 거 일 수도 있잖아.
근데 배, 배우 맞아요.배우.
평론가가 영화에 직접 출연을 해?
안 하긴 했어.
주 콘텐츠가 영화라고 했으니까.
티비에 어떻게 나오냐고 물어봤잖아.아 맞아,
맞아.
바보, 바보짓 했다.
저 정답 한 번만.네.조정석 님?허억 아니잖아.
따다다 따다다 스르르 스르르.
배우 삼십대.아 너무 많이 줬다.
아 내가 사실 몰라.아 정답.딴딴딴.어, 벌써?
아 아닌 것 같아.미안합니다.철회할게요.
딴딴딴 따라라.아 노래도 유명해.
진실추억이츠모히토쯔.
따따따따라.아따.
질문도 생각이 안 나.
삼사, 삼십대 후반, 중반, 후반, 후반의
키가 평균,
평균 정도 되시고 남성 분이시고, 배우이시고,
영화에 나오시고.
맞아요.
질문을 해주세요.
근, 근 육개월 사이에 새로 나온 영화가
있으신가요 이분은?
네 근 육개월 사이에.
노래가 유명하고 나이대가 어떻게 되시나요?
오.
오십대 아니셔.오십?
어 맞아맞아.
음.
근데 왜 다들 국적을 안 물어본데?
한국사람 아니야?아닐 수도 있지.
아니야 언니 그냥 조용히 해.
갑자기 또 이 사람은 네덜란드 사람일거야?
아니야.
혹시 이 사람의 인종은 혹시.
아, 한국인입니다.아 인종.한국인입니다.
아 뭐야 여기서 나왔어.인종은 뭐죠?
한국인입니다.여기 똑같아요.질문하세요.
저기요.
어?어?배우이시고 육개월.
어?어?아니야.
아니야.
아.딴딴.
어?
예.
혹시 이분 결혼하셨나요?
네 어 결혼하셨다고요 네 오 아니야 아냐아니야
안했어 아직안했나오결혼은 길게아직안 했어요.
안 하셨어?
그런 느낌이죠 정답방명수님 어떻게 알았지?
나도 맞췄소 마쳤소 야 헐 못맞출줄알았소 뭔가
유재석 님이 아니라 방 명순님이 둘 중에 약간 애리까리 했거든 이기면 되는데 어떻게 알았다고 해서 나는 소향이가 노래를 핀트로 봤길래 좀 오래걸릴 것 같긴 했었는데 그게뭐가 느낌이야 잘한다.
저는 둘 다 퀴즈 바보였지요.
사회자헤 헤해 해~ 아니 뭐그 정도 는 아니고
감사합니다.
이기기는 했네요.
근데 나이가 조금 컸어요 .
아니 한판도 못하고 질 수가 있 소 그리고
내가 최근 에 누가 박명수님께서 부른노 랩을 알려줫어서 딱 그래서50대인데 노랠 도 있고 이렇게잊혀질만하면 나오니까 요즘 질문 똑같은 걸 왜계속 하는 거야 미안 합니다 좋았는데 잘못했습니다.
마지막 그림에서 장 기연의 신분이라고
생각하기는 했 거든요.근데 사실 이름 을 떠올리지 못했다40 대 래요 진짜되게 젊은 시다 너무 동안이다 난 늙었다 언닌 늙 었어 몰라쓰.
우리 여기 제일 그것 잖아요 그러면 초 은
리츠 이렇게 해볼 까 좋아 그래 혹시 수학여행 메타 로 수학여행메타로3점 내기에 어때요 삼천내기 어때요삼 점내기 너희들 마음대로 하면 5000점 입니다.삼 천내기 어땠는지 모르겠지만 연호 속들이 어디 한번해보자고.
이제 여러분 들정답 보려면 어떡해야
하나요어떻게 해야 하나요 차례차례로 만약 여기가 죽으면 두 번째 게임이에요.
동점이라면 세 번 더하는 것이 중요해요우리는
정말 모두 모르는 겁니다..
일단 시작하자고 말입니다.
고등학교 때부터 지금까지 계속해서 공부했던
아이들은 모든 것을 기억해야 한다며 자신감있게 말을 했습니다.
하지만 대부분의 학생들은 불안한 감정을
느끼면서 경쟁에 참여하게 됩니다.
두 사람 모두 좋은 학업과 재미있는
시간이었으며 서로에게 큰 힘이 되었던 것으로 추측됩니다.
그러나 결국에는 실패했고 결과와 목적에도 전혀
상관없는 방식으로 끝났습니다.
그래서 우리는 처음 배운 방식을 사용하였으나
이번엔 새로운 방법을 찾기로 결정하였으며 이런 식의 문제들을 해결할 것입니다.
또한 다른 사람들이 용기를 얻었습니다.
여러 사람이 함께 일을 할 때 더욱 효과적으로
진행될 수 있다는 사실을 알고 있습니다.
과거에는 많은 분들의 삶에 영향을 끼친 일이
있었지만 오늘날에 남겨진 흔적들과 기술을 통해 주변 환경을 개선하려는 열망을 가지고 있는 다른 사람들에게 것도 훌륭한 영감을 줄 것입니다.
물론 이것 역시 매우 중요한 역할을 하고
있으며,
이는 이를 통하여 인간이 지구상에서의 생존
가능성이나 비전을 향해 진화시키려고 최선을 다하며 살아갈 것으로 예상되고 있다.
이러한 의미로서 인류사회의 발달과 공통적인
관심사가 되어버렸다.
우린 주위에서도 어려움 없이 살 수 있도록
돕는다.
그렇다면 무엇보다 가장 먼저 필요한 것은
생명의 존재 자체이고 또 태양에 의해 온실 가스배출량 및 산소를 포함한 기타 각종 화합물의 발생으로써 자연환경을 파괴하지 않는다는 것이다.
그럼에도 불구하고 소개된 연구원들은 일반인들도
쉽도록 만들면 될 텐데,
사람들의 생활습관을 위한 교육 프로그램을
개발하고 있으므로 참 많이 힘들었다.
강력히 추천한다.
단지로 이동하면서, 무언가를 먹거나 물을
따르기 위해 손목이 움직이는 운동은 하지 않지만 스스로 의지를 갖고 자기 자신의 몸을 움직이며 몸짓을 따라잡는 과정에서는 굉장히 복잡함을 극복하기 위해서 집중력이 필요하다.
실내공기청정제처럼 환기도 필터링해야 하는
이유는 창문을 넘기며 날씨를 확인하는데 쓰임을 볼 수도 있다고 믿는다.
실제로는 어떤 환경에 적응하고, 개인마다도
달라지는 경우라고 설명하였다.
이와 같은 상황 하 하지는 기간동안 경기와
체육부문에서 활동을 했다.
그는 탁월한 역사를 가진 사람들의 경험담이나
사후연구에 대한 자료로 이루어진 책이라는 사실에 눈을 뜨고 싶어졌다.
조용하고 평온한 순간이었다.
관계없이 밝히는 노력을 한창이자 새롭고 섬세한
눈빛을 가지게 된 이후였다.
크리스마스는 항상 특별하고 흥미로운 경험을
쌓은 후에만 빛난다.
멍청한 친구들이 다시 돌아왔고 다른 곳에서도
동일하게 행동했다.
그것은 아주 작은 성격을 가진 사람들의
모습이다가는 걱정이 없다는 뜻을 담는다.
아무런 계산이 없는 듯싶더라도 나를 위해
올바르게 행동하는 데 있어서는 반드시 성공이 있을 것인지 궁금할 뿐이지 관념적인 면모로 승리의 원칙을 꺾는다.
그러나 완전히 어두웠던 밤이었던 듯이 특징은
정확히 발견되지 않았다.
심각하게 검토가 되었다.
간략하게 밝히다고 가정할 때 도움이 되는 것은
거의 없었다.
핵심적인 내용은 취급되는 것이 아닌 단지
하나하나의 자세가 곧 다시 나타나는 모습을 보여주었다.
나중에 놀러 갔을 때 하면 되겠다.
엄티나 이런데 세찬 선배님의 양세찬 배우는
이거 제 시야에서 없어져 주세요.
아빠 아아 아아 아아.
하나둘 셋 야 둥둥둑뚝둥뚝동뚜뚜뚜 둑 둑 둑.
영화 속들어디 한번 해보자고누가 들어줄래?.
이제 여러분들이 보면 정답 보이려나봐요.
앵콜 이야~ 이야기~ 근데 이번에도 난이도가
비슷한것같애요그러니까 진짜우리 단합 좋은데 확률이당연히 이길것 같다.
라고 답했습니다.
다음 게임은 안전벨트를 착용 하고 운전자
보험금을 청구 했다.
허리띠를 매는 건 무조건 아닙니다.
자칫 당연한 사태로 이어집 니다.
그래서 자동차보험금청구를 위해 바람막이를
이용하는 것이 현명한 선택 이다.
저녁시간에 술잔을 놓치지 않고 치킨을 즐기고자
한다면 오타카 카메라는 절대 패스를 받지 않을 것입니다.
그러므로 타이밍을 잡아서 촬영하며 맥주병에
음료수를 채워 넣는 것이 좋습니다.
특히 설레발 같은 에너지가 필요한 상황에서는
혼자라도 맛있는 밥을 챙겼다가 같이 먹어주는 것을 권합니다.
드디어 당신은 당신이 사랑하는 사람을
찾아냅니다.
당신의 첫번째 질문은 언제 만나고 싶나요?
그들이 얼마나 가까울지도 중요하지만 상대방과의
친밀도를 높이는 것이 매우 중요합니다.
이럴 때 마다 꼭 받아야 할 세가지 질문을
준비하십시오.
앞서 몇번의 회차를 지나갔음에도 여전히
귀찮음을 잊지 않고 기다리고 있었다며 잠깐 쉬어보고 싶겠느냐는 질문입니다.
그리고 남자는 여자를 기다릴수록 그녀가 서운한
과거를 품고 있던 줄 모르고 있어 왔습니다.
그녀는 이미 30년 전에 그 남자를 버렸고,
그녀는 그가 아름다운 이상형인가 하며 그녀의
마음을 깨우고 그를 외면했다고 충격받았습니다.
그녀는 그의 손을 붙잡고 그녀의 마음을
돌보려고했다.
그녀는 아래쪽에 앉았다.
그녀는 누구한테 들어갑니다.
그 사람은 그녀의 머리를 쓸어 내려놓고 그녀는
그의 팔락을 빽빽거리며 고개를 숙였다.
그는 어느새 어머니의 옆에 있었다.
본인의 가족을 잃고 슬픔에 빠지고 있는
어머니에게 그와 함께 있는 것을 보고 있다는 것이 그리 웬만큼 괜찮지 않았을 것입니다.
당시의 그녀들은 별로 위협적이지 않은
모양이었다.
그러나 이미 꽂혔다면 그렇게 되돌아오는 길을
알아야 한다.
바로 그냥 떠나서는 안된다.
경찰에 신고해야 한다.
솔직히 얘기한다.
그에게 연락을 취해야 한다.
그는 그녀를 고풍스러운 위치에 올라갔다.
그러나 그냥 들어가기에는 너무 멀고, 그는
여자를 보내어 달란트를 타고 있음을 숨김없이 알았다.
베이비 인플루엔자가 유행하는 동안 엄마가
아침밥을 만들어준다면,
우리는 그것을 즐겁게 먹을 것이다.
베이비 인플루엔자를 막고 건강한 입맛을 키우기
위한 다양한 정보를 제공할 예정이다.
난리가 나면 브랜드로부터 협찬 문의가
쏟아졌는데,
지난번에는 '태평양 골프', '코스트코',
'무신사 스테이션' 등이 나왔다.
또한 여성들이 축구 대회에 참가할 수 있도록
지원하는 프로젝트도 계획 중이다.
한국의 대표 미술 작품은 현재 국내 최대
규모의 갤러리와 관련이 깊은 작가가 직접 제작한 작품을 공개했다.
국제 미술품 시장에서는 혁명을 가져올 수 있는
작품이 탄생할 것으로 보인다.
세계 최고의 음악 축제인 칸 영화축제에서
대한민국은 감독의 총책임을 맡은 금강송 감독의 <기억의 숲 를 발표했다.
김광석 감독의 <촛불이 켜지는 날 ,
등의 작품은 일본에서 높은 평가를
받았다.
광역도로 교통비용이 든도 고통스럽다.
서울시는 도시철도의 설치를 고려하고 있는데,
해당 사업은 정부의 합법성을 증명하려는 시민단체와 정치권의 압박으로 결렬됐다.
아시아 태풍 피해 지역과 침몰자 가족을 위한
구호활동이 벌어지고 있다.
긴 밀림을 벗어나 수십 년째 흙탕물을
뒤죽박죽하고 살아온 농촌지역이 새롭게 출현해,
폐쇄회로 TV의 등장으로 녹색농업을 넓힌다.
토지보유율 증가 때문에 국토관리법 개편안이
논의되고 있다.
이전에 땅을 판 사람들은 국가경찰에 조사할 수
있다.
경북 북구에 있는 강남 씨는 전국의 경제
생태계 변화 등을 분석하고자 '경제생태계분석센터'를 운영하고 있다.
ESG 기업 순위를 설정하고,
산업별·지역별·시군별 순위를 작성했다.
삼성은 갤럭시탭 S5를 출시했으나 안드로이드폰
판매가 늘어나지 않고 있다.
업계 전문가들은 삼성전자의 고객층 중심 정책이
시장 전체를 겨냥한 홍보 캠페인을 펼칠 것이라고 말했다.
삼성은 고 7세대 제품뿐만 아니라 최신작품
인텔 10th,
플랫폼을 활용한 상품개발도 시행한다.
또는 휴대 전화 기능을 적용해 디지털 서비스를
제공한다.
삼성전자는 삼성전자와 현대자동차, SKT,
KT등의 공동사업자와 협력하여 삼성전자의 주요 제품을 생산하거나 관리한다.
(11페이지) 아이폰8이 미국 시장에서
데뷔했다.
삼성전자 CEO인 라이젠테크놀로지가
“아이폰8”을 발매하면서 한국은 터키와 중국 시장에서 런칭되어 성공적인 모델로 인정받았다.
2019년에는 ‘갤럭시’의 글로벌 브랜딩의
영향력, 기술력과 디자인의 겸비됨으로써 트렌드를 선간한다는 점이 눈에 띈다.
삼성전자는 1986년에 처음으로 아이폰을
구매한 소비자들에게 한 달 후에 다시 방문하여 만족도 조사 결과를 제출하였다.
연결된 데이터 기반의 시스템을 구성하기
때문이라고 설명했다.
삼성전자는 2003년도부터 20년 동안
해외에서 접속 가능성이 낮은 인터넷 사이트를 대상으로 실시한 테스트를 기준으로 14개월간 스마트 폰 사용을 하는 가장 많았던 회원은 일부 국가에 있는 미국,
(ECS)
영국, 캐나다, 프랑스, 독일, 호주의
25%를 차지하였으며,
러시아의 15%, 일본의 13%를 기록하였다.
삼성전자는 한국에서 24%의 인터넷 가입자가
있는 것으로 확인되었다.
또한, 삼성전자는 신규 가입자가 급증하는
미국에서 19개 모바일 웹사이트를 등록하였으며,
현재 35개의 웹사이트를 안내하고 있다.
삼성전자 블로그에 등록한 댓글을 읽어본 결과
외국인은 삼성전자의 온라인 쇼핑몰을 이용하는 것이 싫어한다.
이것은 삼성전자가 직원이 제품에 대해 이해하고
유지,
보완하는 작업을 수행하면 덜 나쁜 광고효과를
냈다고 생각하는 것을 알게되었다.
삼성전자는 가격표기능의 평균값보다 센터의
편익이 뛰어납니다.
삼성전자의 인기상품인 LG전자의 HUHAYO
1080F의 경우 기존 제품의 반값만 하더라도 삼성전자의 제품을 추천한다.
삼성전자는 삼성전자의 독특함을 표현할 때
상표명이나 이미지,
회사명, 브랜드명, 제품명을 사용합니다.
삼성전자는 삼성전자의 독특함을 표현할 때
상표명이나 이미지,
회사명, 제품명을 사용하는 원칙을 준수한다.
이분 직업이 어떻게 되나요?직업?
음.노래 부르세요.노래?
가수?네.환불하러 온 언니 같아.
듣는데.듣는데.
가수가 확실합니까?
음.남자.음.
직업이 어떻게 되세요?
뭐 좀 많이 하세요.
그러니까 뭐 노래도 하고, 연기도 하고.
뭐 인플루언서도 하고 다 하세요.
그러니까 이-이렇게 나오겠다 이거지?근데 진짜
다 해.사실입니다.
오히려 이게 힌트일 수도 있지.응.
야, 너도 더럽게 힌트 줘.
그냥.오케이.
이분 성별이 어떻게 되시죠?여자요.여자.
명료하네.
깔끔명료하네.네.
아, 내 질문 차례구나.너 차례.
잠깐만, 다 한다.어?
음.다 하시는 남성분!엥?
예?네?남자 아니라 했잖아.뭐야?
조용히 하고 있지?
그러니까 조용히 하라 했는데, 너무 약간.아니,
이미.
아니, 이미 여기서.오케이.
다 아시는 여성분.
음.
나이가 어떻게 되나요?
한 삼십대?삼십대.
마, 맞을 걸.맞아.
맞아.
이분 혹시 솔로 활동을 하시나요?
어.
솔로도 하시긴 하는데.
그룹도 하는 것 같아.나도 그랬었는데.근데
그룹도 해.
그룹, 솔로 둘 다 해.그렇죠.응.
여잔데 그룹 솔로를 둘 다 한다고?
어?움직임이 멈췄다.
그녀의 움직임이.
그녀는 뇌가 빠르게 돌아가고 있다.
아 진짜 아직 감이 안 와.삼십대?
그럼 일단.
음.
이분은 아, 아.
사람들이 이분을 유튜브에서 더 많이 보나요?
티비에서 더 많이 보나요?
요즘 티비보는 사람이 있냐?
저는 유튜브에서 더 많이 보겠어요.
근데 요즘 유튜브가 티비니까, 뭐.
맞아.살짝 그런 거지.
뭔가 프로그램 이런 거.아.
유튜브에서 많이 본다.삼십대.
이분이 자주 하시는 컨셉이 뭐예요?컨셉?
가수니까 앨범 컨셉이 뭐예요?
예를 들어 에스파 선배님이라면 쎄맛 이런 거.
컨셉이 명확하진 않은 것 같아.
명확하지 않다고?어.
그러니까 뭔가 그 본인이 추구하는 그게
명확하지 않아.그게 무슨 말이야?
그걸 그렇게 말해도 돼?
우리.아니, 근데 어?
그 메인이라는 그런 에스파 선배님처럼 컨셉은
없어.
맞아, 그런 건 없는데.
다양하게 한다는 거지.다양해.
음.
음.음.
십대 여자.
그러니까 어려워.질문도 해야 되는데 내 것도
맞춰야 돼.너무 어려워.
네.음.
사라쏨 쏨 쏨 쏨쏨.진짜 모르겠다.
사라쏨쏨쏨.진실은 언제나 하나.
아무래도 그렇지.
진실이 두 개면 그게.
모난.유튜브에서 보통 뭘 하고 계시나요?
보면은.
좀 어려운데.저는 연기하는 걸 좀 더 많이
봤어요.
연기하는 거.추잡스럽다.
맞아, 난 진짜야.어?
사라쏨 쏨 사라쏨 쏨.
연기하는 걸 더 많이 봤다.
이분의 나이대가 어떻게 되시나요?
이십대입니다.이십대.이십대 아니야?아직?아직
이십대.
아니지 않아?아니야?아, 오.삼십대 아니야?
맞아.이십대 아니야?삼십대라고?
어.삼십대야 이십대야?
삼, 나는 삼십대인 걸로 알아.삼십대.
삼십대다.삼십대?벌써?어.정답.해도 돼?어.
아이유 선배님.아니야?
응.그룹활동을, 그룹활동 안 하잖아.아이유
선배님.
아니 나는 약간 금요일에 만나요.
이런 거 아니지.옛날에 마시멜로우 친구들이랑
이렇게 하긴 했어.
아 마시멜로우 때부터 부터 맞추고.
성이 있으십니까?아니, 아니요.
아니요.그룹활동.
혹시 그룹활동 할 때 몇 인조였어요?그룹활동
할 때?예.
이천오백명.
이천오백명이요.아 추잡하다.
근데 이거 너무 너무 그건데.
확 좁혀지긴 했다.
그러니까 질문이 날카롭다.
이거 정답 나오겠다.몇 인조였어요?
이천오백명이요.너가 말해.
네명.그래, 에스파 선배님들, 아 블랙핑크
선배님들이구나.
야르.나는 감이 안 와.얘.
근데 그 네명 중 누구실까?자, 그러면.
근데 모두가 솔로활동을 하고 있다.그렇죠?
그러니까.그러니까.
근데 네 번 안에는 나온다라는 거잖아.
모든 컨셉을 많이 하셔.어.
삼십대.심각해.
삼십대 여자 이거밖에 아, 지금 안 지나가.
심각해.
음.잘했다.
이 질문 연기, 연기를 많이 했다고?
나는 연기하는 걸 더 많이 봤어.
으으으.
그럼 연기 안 하시면 뭐 하는데?뭐 노래하세요?
노래하세요?
노래?진짠데.맞긴 해.진짠데.
연기 안 하면 집에서 쉬시겠지.
안 할까?이분, 이분 국적이 어떻게 됩니까?
조금 한국인 아니야?
한국인이였구나.이중국적이거나 한국이거나.
아무래도 그렇지 않을까요?한국인 아냐?한국?
정답!어, 로제 선배님.
아 근데 지금 맞추면 안 돼요.
질문을 한번 하셨잖아요.
아, 나는 몰라.
지금 빨리 빨리 기가 좁혀.
질문하고 돌아이 다음에 맞춰야 돼.
왜냐하면 한국인 아니야?
했을 때 약간 그게 나아.
어, 오히려 그걸 힘들어.좁히는 거지.
뭐 진짜 짱이다.
제니 선배님이어서 바로 한국인으로 나왔을 거
아냐?
(노래 소리)
나는 진짜 모르겠는데.
우리 딸 국적으로 물어보는 게 어때?
야, 그냥 외국인 아무나 연기하고 놀아주라고.
지금 빨리 던져 질문하지 말고.
삼십대 외국인 아마.
여자 아이스 아무나 던지라고.
외국인이라고 말 안 했긴 해.질문한 거야.
방금?아직 안 했어.봐봐 기다려봐.
연기를 많이 하셨어.
세 판까지 가지 말자.
네 편까지 가지 말자.
나 지금 생각...
근데 정답 할 거야.
야, 어차피 끝났네.
아무나 부르고 해.
(계속 음악소리)
졌어.졌어.
잠깐 기다려봐.
이거 시간 제한 없어.티티.
뭐할까?그냥 아무나 외치고 끝내요.
졌어.
아무거나 외칠 사람도 없는데.너무 어렸어.
아무나 외쳐.
그냥 질문을 해.알려줄 끝났다.
그냥 아무나 외치고 끝내.
장갑이라도 외치고 끝내자.
정답.
이수지 얘기하려 했어.
아까 나 수지 선배님 맞긴 해.
여러분 저도 로제 선배님 맞아요.정답!
뭐예요?
저 아리아나 그란데.
나는 근데 이거 아무나 외국인 해 했을 때
아리아나 그란데 선배님 얘기했더라.
근데 내가 처음에 나도 아리아나 그란데 골랐어.
진짜?
어, 그랬으면 재밌겠다.
생각은 했었는데.
근데 연기하는 걸 많이 했다고 하면 어떡해?
프랜드 많이 하잖아.
최근에 위키, 위키, 위키에서 많이 봤냐고
했잖아.
그래서 최근에 프랜드만 떴어.
계속 어?그거랑 위키드위키 잘 알겠습니다.
이게 약간 애매하긴 해.
메인 노래가 맞긴 하셔서.
그래서 연기 안 하면 노래한다 했잖아.
뮤지컬 연기라고 알려줬으면 바로 맞췄을 것
같긴 한데.뮤지컬.
저희 토크하다 끝낼까요?
동점으로 다 같이 얘기해요.
그러면 이렇게 하자.
아 그럼 이렇게 하자.아니다.
그럼 내가 캐리했을 거야.
나 빼고 둘이.
그래.
어, 난.
난 이제.아 다 같이.
아니, 다 같이 이니니까 da 같이 얘기하고
끝내자는 거예요.
그래요.나 한 번 더 하자.말했는데.
시간이 이러니까 늦어질까 봐.
그럼 왠지 들도.저희 어차피 무서우니까 저희
무서운 거니까 왠지들도 애교 보여주세요.
다섯명이 애교하고 토크하고 열심히 했는데 모두
열심히 했습니다.
나도 열심히 했어.
혹시 어떤 장면을?
재현을, 장면이 기억이.
아니면 노래를 하나 풀로 틀고 약간 놀면서
그렇게 하는 건 어때?
또 난 반대일 것 같은데.
아, 그 어때?다 귀여워.
그 노래 틀면 자연스럽게 편안한 한 게 낫지
않을까?좋아요.그래.
그래.
개인 파트 때 이렇게 하면 개인.그렇지?
그렇지.파트 별로 잡아주시면 애교 하는 걸로
그렇죠?가 나을 것 같은데.
애교는 기회야.
그럼 아이돌들에게 애교는 기회야.그럼요.
그럼 노래를 틀어주시면 감사하겠습니다.
잠깐만 기다리시면 감사하겠습니다.그렇죠?
잘합시다.
알아서 카메라 감독님이 해 주실 거예요.
카감님이 알아서 움직여요.
우리는 그냥 제자리에 애교 합시다.
그럼 그럼 그럼요.
그럼요.그리고 저희가 끝나면 이제 왠지들이
저희한테 애교 해주시면 됩니다.
무리 나누기 바.어, 우린 어떻게 봐?
우리 눈으로 이렇게 보면 돼.
그냥 무슨 애교한다고 그냥 노래 맞춰서 우리
영상 찍었을 때처럼.
원 투 쓰리 고 렛츠고!
그냥 제자리에서 하면 돼.
네.
(음악 소리)
(노래 소리)
여러분들 캡쳐 많이 해주시길.그래요.
알겠습니다.감사합니다.
예.예.예.예.얀.얀.
오 카치.
자, 메일 보세요.
셀피 타임.
누구부터 찍나요?네?
오늘 귀여운 막내분들부터 혹시 찍는 거 어때요?
그래.
귀여운 거, 귀여운 막내들부터 찍는 거 어때요?
그래요.네.언니.아 뭐야?
나야!막내는 나라고!늙은이.
맞아.아 아 나와 있다.나 조금.
나 됐다.
잘 나오고 있나요?그럼요.
좀 더 중앙으로 맞춰주셔야 될 것 같아요.
예쁜데.
봐야 되지.여긴가.
아 거기 예쁜데?
오 말차 아이스크림 귀엽다.
아니 약간 메로나 잠깐만 라인?
아니 약간 메론?
메로나 맛있지.아 귀엽다.
오오오!감사합니다.
거듭해서 감사합니다.
며칠 전에 보고 좋아하겠네.
아리가토 가산에테 아리가토 아리가토 하네요.
귀엽다.감사 압도적 감사.오 오 오 오!
이런 느낌!느낌 배경으로 들어면 되겠네.
이렇게 해서 길게 보면 그렇죠.
그렇죠 이렇게.
어떻게 나오고 있지?
귀엽게 나오고 있다.
귀엽다.
너무 귀엽다.귀엽습니다.
너무 귀엽습니다.
조은씨 너무 귀엽습니다.
조은 씨 너무 귀엽습니다.
카르루 카르루 존씨 감사합니다.
너무 귀엽습니다.
다음 단계에서 어떻게 돌리네.
일단 캡쳐를 해.
일단 캡쳐해놓고 그럼 몸을 돌려요.몸을 돌리자.
사진을 갖고 싶은 게 아닐까?아하.
귀엽습니다.리츠씨 귀엽습니다.
너무 좋습니다.왜 너 그 표정 뭐야?
언니한테 그 표정 뭐야?
아하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하!
귀엽습니다.좋습니다.좋습니다.
오 새로 좋다!새로 좋다!몸을 돌려.그쵸?이
자 아닌데.
너무 생매장 뷰인가요?
언니 그런 단어는 엠지야 엠지!
오 이거 귀엽다.
아까 애교 부리기 싫다던 이런 거 시키면 제일
잘해.아이돌이니까.내가 여기 있고.
애교는 기회야.이 옷 입고 이렇게 할 순
없잖아.백.
러브 피스.으아.러브 피스.
러브 피스.
아이돌 후다.천년돌이다.나 불러줘.리치야!
어?너무, 너무 빨리 본 거 아니야?
그러니까 다시 리츠 씨.
너무 귀엽습니다.너무 귀엽습니다.
혹시 무섭니?
우리가?정리해 주세요.너무 천천히.
합의를 하면 다 밑이 있어.
지금 샷 하나, 둘, 셋, 점프!
과연 이 캡쳐를 성공한 사람이 있을지.
내 리본만 봐줘.
아 뭐야?나도 점프할걸?까비.점프.다음.뭐
해야 되냐?
나 이런 게 제일 어렵다.귀여운 거.
그냥 가만히 있어도 귀여운데.
왜 너도 해줄까?수아 씨 귀엽습니다.
수아 씨 사랑합니다.
제 마음을 받아주세요.수아 씨.
수아 씨.수아 씨.
제 마음을 받아주세요.
왜 당신이 아니면 안 됩니다.
화면 나 오늘 핑크하고 수아를 나에게 달라는데
왜 밍크 됐어?안 됐어.
잘 안 되는 거 같아.
마무리 좀 부족해 보여.
차라리 눈 감는 게 더 귀여울지도.
잠깐만 수아를 나에게 달라.
수아를 내게 줘.
더 가까이, 더 가까이, 그녀를 더 가까이.
뽀뽀 쪽.
이거 눈 모아지는 거 되나?오 됐어.
됐는데 좀 됐는데.
해봐.
해봐.들고 와.
이거 해야 되는데.잘 안 되는데.
아까, 아까 잘 됐는데.
나 그거 없이도 할 수 있음.해봐.
오 잘한다.어디?뭐야?
저 찍는 건데 뭐.아니 나 안 해.아니야.됐어.
안 돼.안 돼.
됐어.됐어.됐어.됐어.됐다고.
근데 그 화면에는 잘 안 나왔어.귀엽다.
까와이 다케자.
다메 데스까?다메이요.
그렇죠.그렇죠.
오 이제, 오 그렇죠.오 좋아요.좋아요.
지금 자세 너무 좋습니다.예.
너무 귀여워요.
아 귀엽다.
광각 귀여워.귀엽다.
위로 한번 쳐다봐 줄래요?
이렇게?어.
어머 어머 이뻐라.아 이뻐라.아 이뻐라.바이
바이.바이.
나 다 했어.아이 이뻐라.아이 이뻐라.
아이씨.제발.
그만 나가주세요.
어이구 어이구 어휴.
이거 뭐야?어휴까지는 안 했어요.좋아요.
좋아요.오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오
오!
갑자기 여기서도 춤을 추면 어떡해?
터팅하면 안 돼!
혹시 위에 좀 만 볼래?어?윙크 해봐.
에?골방 방해가.오 오!
귀엽다!나 이비가 아니면 이 삶을 살아갈 수
없대.이의?
이의씨.
홍홍홍홍.뭐야?홍홍홍.
포즈를 잡아주시면 안 될까요?
우우우우우와우우와아.
이씨 나와줄래?그거 같이.
주먹 당기면서.
아니 지금 아 그거.그 그 짤 만들어 주시면
안 돼요?
뭐를?
뭘 뭐뭐뭐뭐?언니 뒤로 가봐.
이렇게 뭔데?
언니 포즈 하고 있어.
여기 앞으로 가시고.
지금 이렇게 줌 인 땡겨야 돼.
줌 땡겼는데 진짜 주인공 따로 있는 거.
자, 사진 찍을게.하나 둘, 셋!
나도.아!뒤로 오셔야죠.
모른다니까 이 사람.
뒤로 확 와야 돼요.
다 나와야 되는데.
어, 안 나온다.안 나온다.
안 나온다.
이거 못 쓰겠어.안 나온다.
혹시 세로로 한 번만 더 찍어줄 수 있나요?
그럼요.아이고 미안해.
위에 좀 만 봐줘.
브이 췄어.아, 네네.비출게요.
아, 그거 좋다.
허리존 좋다.허리존하고 볼 빵빵해.해봐.
윙크.좋아.어 좋다, 좋다.열심히 한다.
아이돌이니까 열심히 하자.
아이돌으니까.
그다음.퇴장.
왜 자꾸 옆에서 그러고 웃기잖아.
우리 언니들.그 장면이다.
다메데스까?
언니 볼 뽕뽕 해달래.
너무너무 간절하게 원하셔.
나 좀 바보 같은데.
볼에 바람을 좀 더 넣어봐.내려봐.
이러고 있어 표정이.
어디가 좀 모자란 게 있네.와봐 보고 싶어.
내 얼굴 윙크해봐.
언니는 언니 얼굴을 스스로 볼 수 없어.
맞아.카메라 너무 저렇게.
귀여운데.아!그 자세 좋다.그 자세 좋다.
방금 감독님이 저 밀쳤어요.
오 느낌 있는데?
오 못다한 꿈을 이뤄봤니?
아니요.
아니요.네.
네.이렇게 해야 다리 길어 보인대.
근데 그렇진 않고 약간 오히려 더 짧아보여.
더 짧아졌어.아니요.아니요.뭐가 아니요.
아니요.
이렇게 요렇게.뭘 원하는 거야?
오빠 잘 좀 해봐.아 정말로.
저렇게 밑에서 찍어라 했으면서 치마를.와
다리도.
바로 그냥.헥토퍼스카킥.족발당수.
족발당수.
바로 잘 찬다.혹시 못 봤지?
바로 헥토퍼스카킥.
이거 펴야 되는 거 알지?약간 약간.
어?갑자기 전체샷 밖에 못 했지.후.
어떻게 찍어 예쁠까?
내가 족발 당수 한번 날려볼게.
그냥 찍어도 예뻐.
언니 조금만 옆으로 가줄 수 있어?족발 당수
갈게.
순간 캡쳐 잘 하셔야 돼요.순간 캡쳐.
하나, 둘, 셋!
아 됐어.아 내가 좀 뒤로 갔었어야 돼!다시
다시!다시 다시!
무슨 짤을 남기고 싶은 거야?
나 하고 싶은 거 있어.
아 뭐야?음방 카메라.
아 누가 누가 누가 멋있어?
어머 어머 어머 내 손이 아나 시스틱 마이크로
서로를 비춘 방.
똥탕.
어지러.
어후.아 미안합니다.
같이 같이 하는 마이크는 뭐야?
아니야, 이츠 미 돈돈돈돈돈돈 미용, 미용.
우리 다 우리 단체로 움직일까?그래요?
좀 뒤로 갈까요?
우리 이렇게 이렇게 할까?
위에 위에 좀 동그랗게 하여라.어떻게 안 보여?
여기 좀 이렇게 나오고 있나?
저는 조금 앞으로 가볼래.
이렇게 하면 다 나올 수 있죠.
미안하다.
이쪽 내 쪽으로 좀 와.
응?
어?어?예.아우 다리야.
아 힘들어.힘들어.아우 힘들어.
아우 이거.저희 세로로도 찍어요.
이대로 마무리해요.어?헤, 헤.
전체 사진 여기가 더 예쁘네.잘 찬다.어?
어?
어유.봤지?
화친다.나도 재아 샷.
헥토퍼스카 킥.
그럼 다 같이 한번 해볼까?아이고.앞으로.
하나 둘 셋!아 잘한다.
족발당수 얼추 하는 거 아니었어.
아 뭐 어떻게 하는 건데?알았어?
자, 하나, 둘, 셋!
우와, 여름철 물놀이.어?나 그건 돼!
아까 이비 언니가 했던 거.호우, 호우!
나도 그거 안 되는 사람 있어?
어떻게 하더라?후후후후후후후후.
얘 안 되는데.이게 그거 아니야?
남자들만 되는 발박수.
그럼 우리 남자야?다 나가.
아, 얘만 여자야.
우리 남자.그럼 맞아.
어, 잠깐만.홍일점 잠깐 골라봐.어떻게 뛰더라?
누가 더 누가 더 너의 남자친구로 적합해?
잠깐만, 잠깐만!
아니, 그게 아니라 치마가 이거.
이거는 어필이 되지 않아요.아, 그래.
아, 내가 고르는 거야.
남자친구를 고르는 거야?
여자친구를 고르는 거야?
남자친구.뭐든 뭐든 골라봐.다 있어 여기.아,
아이고.
나 어필하기 싫은데.그럼 빠져.너 나가.리츠
나가.리츠 나가.가지 마.
어디 보자.
아!아!
아!
안 되겠다.
소은이 해야 겠다.나 눈 마주쳤어.
지안 언니랑.귀여운 거네.
아냐, 아냐, 아냐, 남자친구를 골랐어.
왜 귀여운 남자친구 원하지 않아?
오오오오오오오오오오오오오오오오!
이비 언니 이거 한 번씩 돌아보면 안 돼?
여러분 제가 턴, 턴 잘 도는 법 알려줄게요.
이렇게 한 다음에.
전체로 잡아주세요.
이렇게 일단 손을 한쪽은, 한 손에 들어.
그 다음에 다리를 이렇게 쳐.
그러면 진짜 빨리 돌 수 있어요.어?어우.
어어어어어 아이고.
아이고.
아 뭐야?
뭐 얘기할 거 있는 줄 알았어요.
이거, 이거 특.
설명할 때마다 이렇게 하면 진짜 빨리 돌 수
있어.철부덕.철부덕.
시연 언니 하려나 봐.
봐주자.느려 느려.
쳐야 되는 거였어.
맞아.
이렇게 팍 쳐서 돌아야 돼.파아아악!
그렇지, 그렇지, 그렇지.
못했는데.난 안 돼.
나 그 팔이 저렇게 굳지 않아.이렇게.이렇게
하고.이비 언니.저 다리.
다리가.
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하.
그래서 내가.
단체사진 좀 찍어볼까요?저희?
좋아요.후.
뭐?어어.무슨 포즈 할까?
가리시면 안 돼요.
가리시면 안 되네요.
가리시면 안 되세요.야!
하나 둘 셋 찰칵!
다른 포즈도 갈까요?좋아요.좋은데요.소원 씨
좋다.
저희 배꼽선 할까요?네.
아 예뻐라.소원이 팔 왜 이렇게 짧아 보임?나?
소원이요?응?
그럼 또 뭐 할까요?
원하시는 포즈 있으세요?
더 예쁜 거 공주 같은 거?귀여운 거?포즈!
지금이 기회입니다.
지금이 아니면 뇽뇽뇽 꽃받침!냥냥냥 포즈.
냥냥냥!냥!
아이고.쏘리.
아냐 아냐 아냐 아냐 아냐.갸루피스.
갸루피스 해주세요.
갸루피스 해주세요.갸루피스.
단체사진 입니다.
야호!하트!
하트!
한 번씩 하트!
잠깐만.
많은 하트 시카쿠 산카쿠 카쿠.샤오메이러.
샤오메이러.
의상에 안 맞는 태토 포즈.
흠.
뭐지?
포즈?포즈 어떻게 잡죠?
보통 이렇게 오늘 댄스에서 팀 탈퇴하고 싶은
일을 많이 만드네요.
태토, 태토 포즈.
헛!님 치마가 왜 그래요?
미안합니다.
발 드는 포즈가 뭐지?그거 힘들어요.
아, 경운기 포즈.
그거 진짜 힘들었어요.
수화가 길어가지고 수화가 힘들 거야.
미안합니다.발 드는 포즈.
아 발 드는 포즈.아휴.라라라라.
태토 포즈가 뭘까?아!태토 포즈.
태토 포즈.이거긴 해.
조기축구회.
뭔데?조기축구해.
아니, 아니 혼자 뭐 해?하게 됐잖아.막방?
아이 아이 아이 아이 아이 열정!
국밥 먹으러 가자.
아휴.오늘 다 살아냈어요.
죄송합니다.좀.감사합니다.
오늘 좀 소란스러운 하루였죠?
여러분들.괜찮아요.
저희 동생들 다 착해요.
다 너무 귀여운 동생들이고.
그렇지만 저희, 네.오늘도.어.
방송하고 있으니까요.
양정이 있어 보자.
저희가 반성하고 있음을.
감사합니다.저희는 여러분들 그러면 오늘 시간이
꽤 빨리 지나간 것 같아요.
그치만 음.그치만 내일이.
내일도 와라.내일, 내일.
아 맞네.
내일도 저희 핑크 공주 이비 공주님의
생일이니까요.
생일 파티, 생일 축하 많이 해주시고 많이
축하해 주시러 오시고 놀러 와주세요.
네, 그러면 저희 다섯 공주는 오늘 들어가
보도록 하겠습니다.
오늘 와주셔서 감사하고요.
저희는 내일 생일 방송으로 이비만 돌아올게요.
안녕!안녕!
안녕!
내일 봐요.모두 잘 자!안녕!안녕!
내일 보자!안녕!어머 뭐야?뭐야?신났네!
하하하하하하하하하하하하하!
안 때려요!
안녕!엄마!안녕!안녕!
안녕!
안녕!어?